සතියේ ඉහළම තාක්ෂණික කථා සුළු ලිනක්ස් නැඹුරුවක් සහිතව ආවරණය කරයි ගූගල් පවසයි
උසස් තත්ත්වයේ ආයෝජනය කිරීමෙන් එහි සමස්ත කාබන් අඩිපාරම අතුගා දමා ඇත
කාබන් ඕෆ්සෙට් එය 2007 දී කාබන් උදාසීන විය
එය පවසන්නේ එය මෙතෙක් නිර්මාණය කර ඇති සියලුම කාබන් සඳහා වන්දි ලබා දී ඇති බවයි
ප්‍රධාන විධායක සුන්දර් පකායි ද නිවේදනය කර තිබේ
ඔවුන්ගේ සියලුම දත්ත මධ්‍යස්ථාන සහ කාර්යාල කාබන් රහිතව ක්‍රියාත්මක කිරීමට අදහස් කරන බව
ශක්තිය විසි තිහකින් ඔවුන් ඒ වගේ දේවල් කරයි
සුළං සහ සූර්ය බලශක්ති ප්‍රභවයන් යුගලනය කරන්න
බැටරි ආචයනය වැඩි කිරීම සහ බකායි පවසන්නේ ඔවුන් ක්‍රියා කරන බවයි
ඔවුන්ගේ විදුලිය තවදුරටත් ප්‍රශස්ත කිරීම සඳහා කෘතිම බුද්ධිය යෙදීම
කාබන් මධ්‍යස්ථභාවය ඉල්ලා සිටින අතර ඉල්ලුම සහ පුරෝකථනය කිරීම a
යම් මට්ටමක සෝදිසි කිරීමක් ඇත්ත වශයෙන්ම එය බවට පත්වෙමින් තිබේ
විශාල සමාගම්වලට තිරසාර බව සඳහා වැඩ කිරීම සඳහා විලාසිතාවක්
පරිසරයට ඔවුන්ගේම බලපෑම අඩු කිරීම
මයික්‍රොසොෆ්ට් උදාහරණයක් ලෙස 2030 වන විට කාබන් negative ණ බවට පත්වීමේ සැලසුම් අනාවරණය කළේය
ජනවාරි සහ ඇපල් හා ඇමසන් යන දෙකටම සැලසුම් තිබේ
ඉදිරි වසර 10 සිට 20 දක්වා කාබන් උදාසීන වන්න
ගූගල් හි උත්සාහය මඟින් රැකියා 12 000 ක් පමණ නිර්මාණය වනු ඇත
ඉදිරි වසර පහ තුළ [සංගීතය]
ඔබ